本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 校后&音源: 大室王子 繁化: 风风
『大室家 dear sisters』オリジナルオーディオドラマ　櫻子編
《大室家 dear sisters》原创广播剧 樱子篇
「肝試しはカレーの香り」
《咖喱香味的试胆大会》
それは　ある蒸し暑い夏の夜のことでしたわ
那是一个 又闷又热的夏季夜晚
頼む　向日葵　ついてきて
拜托了 向日葵 陪我走一趟
夜の学校に何をしに行くんですの
半夜去学校是要做什么呢
忘れ物取りに
我有东西落在学校了
撫子姉ちゃんに借りた漫画　教室に忘れてきちゃってさ
抚子姐姐借我的漫画 我落在教室里了
ずっと借りっぱなしだったから　今日中に返さないとヤバい
借来一直没还 今天再不还就完了
あと　花子の牛乳パックも忘れてきたんだよ
还有 花子的盒装牛奶也忘在学校了
なぜ花子ちゃんの牛乳を学校に
为什么小花子的牛奶会被你带到学校去呢
なんか　いまだかつて見たことないくらいにすごい珍しい牛乳だったから
因为 感觉那个牛奶以前从来没见过 一定很稀有
見せびらかそうと思って
想带去炫耀一下
そ…それほどまでにすごい牛乳って　何なんですの
有…有这么厉害吗 什么牛奶啊
納豆牛乳…
纳豆牛奶…
どんな牛乳ですの
那是什么牛奶啊
それは　わからない
这个 我不知道
飲んでないから　飲む気もしないし
我没喝过 也不打算喝
夏の暑い盛り　今から取りに行っても腐ってません
夏天这么热 现在去取不会已经发酵了吗
いや　納豆は最初から腐ってるし
没事 纳豆本来就是发酵的
それに　家庭科室の冷蔵庫に入れておいたから大丈夫
况且 我放到家政课教室的冰箱里了所以没问题
だから　頼む　向日葵
所以说 拜托了 向日葵
一緒に行って
陪我去嘛
もう　仕方ありませんわね
真是的 真拿你没办法
やったー
好耶
そういえば
对了
ごらく部の皆さんも　今夜は夏の合宿で
据说娱乐部的各位 今晚要办暑假合宿
学校に泊まり込みとか言ってましたわね
要在学校过夜
わー　またババ引いたー
糟糕 我又抽到鬼牌了
これで　三十五連勝
这下 我三十五连胜
結衣先輩　強い…
结衣学姐 好厉害…
さすがに　十二時間耐久ババ抜きはきついぜ…
十二小时抽鬼牌持久战 还是过于艰难了…
そろそろやめませんか
差不多别玩这个了吧
まだ三時間しかやってないよ
才玩了三个小时而已哦
それだけやれば十分だよ
那就已经够久了
じゃあ　次は何しよっか
那接下来做什么呢
夏だし　百物語は
毕竟夏天 来百物语吧
译注：日本的民间习俗。相传每讲一个怪谈点一支蜡烛，当点满一百根后并吹灭，
便会有鬼怪出现。
耐久はもうイヤですよ
我可不要再持久战了
じゃあ　全く新しいタイプの百物語だ
那来一个全新的百物语怎么样
どんな百物語ですか
什么样的百物语呢
ザ・脱衣百物語
所谓·脱衣百物语
なんだ　それは
那是什么啊
怖い話を一つするたびに　一枚ずつ脱いていく感じー
每说一个鬼故事 就脱一件的那种
普通のにしろ
正常的就行了
じゃあ　普通に肝試しは
那正常的试胆大会呢
あー　楽しそう
哇 感觉会很有趣
お化けの衣装もほら　ここに用意してあるから
看 我已经准备好了怪物变装
さあ　みんな着替えてー
好 各位快换上吧
私は　般若のお面か
我是般若的面具吗
私のこれは…
我这个…
キョンシーですね
是僵尸吧
そして私は　伝統的な白装束の幽霊
我的是经典的白色幽灵
あかりのこれは
灯里这个呢
蒟蒻だ
魔芋果冻
蒟蒻吊るして　ペトってやって　キャーって叫ぶあれですね
把魔芋果冻吊起来 贴到对方身上 吓人一跳那种是吗
蒟蒻は衣装じゃないよ
魔芋果冻可不是变装啊
結衣ちゃんのお腹が鳴った
结衣的肚子叫了
蒟蒻見てたら　お腹が減ってきた
看到魔芋果冻 感觉有点饿了
蒟蒻じゃ　お腹は膨れませんよ
魔芋果冻可吃不饱哦
よし
好
そんじゃ　肝試しの前に家庭科室に行って
既然如此 在试胆之前先去家政课教室
何か作るか
做点什么吃吧
んーっと…
我看看…
あ　あった
哦 找到了
撫子姉ちゃんの漫画
抚子姐姐的漫画
『乙女番長クラゲちゃん』最新巻
《少女队长小水母》最新卷
見つけたら　さっさと行きますわよ
找到了就赶紧走吧
次は　納豆牛乳取りに家庭科室だな
接下来 去家政课教室拿纳豆牛奶吧
なんか　肝試しみたいですわね
感觉 就像试胆大会一样
そういえば　家庭科室の七不思議ってあったよなあ
突然想起来 家政课教室好像有七大不可思议
そんなの　ありましたっけ
那种东西 真的有吗
あったあった
有啊有啊
どんな七不思議ですの
是什么七大不可思议呢
ひとーつ…
其一…
だれもいないはずの家庭科室に響く　包丁を研ぐ音…
本应空无一人的家政课教室里 传来磨菜刀的声音…
ごっくり…
咽口水…
ふたーつ…
其二…
だれもいないはずの家庭科室に響く　ジュワッと肉を炒める音…
本应空无一人的家政课教室里 传来嘶嘶的炒肉声…
ごく…り…
咽…口水…
みーっつ…
其三…
コトコトと何かを煮込む音…
咕嘟咕嘟地炖着什么东西的声音…
よっつ…
其四…
どこからともなく聞こえる　お皿を数える悲しげな声…
不知道从哪传出的 数着盘子的悲伤声音…
そして　いつつ…
以及 其五…
だれもいないはずの家庭科室から　ぷーんとカレーの匂いが…
本应空无一人的家政课教室里 咖喱的香味喷涌而出…
それって　誰かがカレー作ってるだけじゃありません
那不就是有人在做咖喱而已吗
あれ　家庭科室に明かりがついてる
咦 家政课教室的灯亮着
包丁を研ぐ音…
磨菜刀的声音…
肉を炒める音ですわ
是炒肉的声音
コトコトと煮込む音も…
还有咕嘟咕嘟炖着什么东西的声音…
一枚　二枚　三枚…
一个 两个 三个…
お皿が一枚足りないよー…
盘子缺一个哦…
そして　漂ってくるカレーの匂い…
以及 弥漫着的咖喱香味…
お皿　どうしましょう
盘子该怎么办呢
私はこっちの　丼ぶりで食べるよ
我用这个大碗就好了
福神漬もあるよ
还有小咸菜哦
やっぱり　カレー作ってるだけでしたわね
不就是在做咖喱而已嘛
いや　ちょっと待って
不对 等等
この匂い…
这个味道…
そういえば　カレーの匂いに混じって
你这么一说 好像咖喱的香味里
ほのかな納豆の香りが
还有一丝纳豆的味道
隠し味に冷蔵庫にあった納豆牛乳を入れようぜー
把冰箱里的纳豆牛奶放进去加个味吧
やめろー
住手
それは花子の牛乳…
那个是花子的牛奶…
この夜　また一つ　新たな七不思議が誕生しました
那晚 又有一个新的七大不可思议诞生了
そう　だれもいないはずの家庭科室に漂う
没错 本应空无一人的家政课教室里弥漫着
納豆の匂い…
纳豆的味道…